---
id: launch-path
title: 启动路径
description: 详细了解 MoonDAO 的启动路径，并了解我们的使命。
keywords: [月道，发射路径，目标，使命，阶段，路线图，空间成员，成本，资金，研究与开发，勘探，月亮派对，]
sidebar_position: 4
---

## 🌒 阶段 1: 部署代币用于 MoonDAO 的去中心化治理。

**我们的资金目标：** 主要目标是分散 MoonDAO 的治理，但为了资助我们的项目，我们需要资金。一些低地球轨道门票的广告价格“低至”450,000 美元，但拍卖的门票价格已高达 2800 万美元。这次代币筹集并不是我们筹集资金的唯一机会，但理想情况下，这个代币为我们提供了足够的跑道来实现阶段 2。

为了成为 DAO，我们需要一个用于决策的治理代币。这是我们的第一步。 **此代币不期望盈利，此代币的目的是协调我们的治理。**

需要注意的是，**核心团队没有为自己预挖任何代币。**我们没有给任何风险投资家、影响者、天使投资人、富有的朋友或家人或任何其他人提供“特殊条款”人。我们都被平等对待。

每个投资者、建筑商或朋友，无论大小，**都获得了相同的条款。** 对任何人都没有特殊待遇。这对于以太坊项目来说是不寻常的，但我们认为，我们没有提前为人们空投或预挖任何数量的代币，这对所有参与者来说更公平。我们不是 VC 资助的，我们是社区组织和领导的，这对我们来说非常重要！

## 🌓 阶段 2: 在 2022 年将 MoonDAO 成员送入太空。

1. 我们将发布Ticket to Space NFT集合。这些 NFT 只能使用我们的代币购买，并将让您参与抽奖，赢取 2022 年飞往太空的机票。
2. 出售这些 NFT 筹集的资金将用于购买 SpaceX/Blue Origin/Virgin Galactic 等火箭飞船的太空票。
3. 2022 年将 MoonDAO 成员送入太空。

**这要花多少钱？** 维珍银河宣传其门票将以“低至”45 万美元的价格售出，据报道，蓝色起源的门票已经拍卖超过 2800 万美元。范围很大。 MoonDAO 希望帮助创建一个任何人都可以飞向太空的世界，无论他们的财务状况如何。我们希望这可以成为分散太空探索的有意义和鼓舞人心的第一步。

迄今为止，太空探索一直是通往世界其他地方的大门——只有特权人才可以进入。 MoonDAO 历史上第一次改变了这一点。

## 🌔 阶段 3: 为太空研究和探索提供资金。

我们不想只是搭别人的火箭，我们想资助和协调我们自己的计划。我们认为一个国际集体的行动可能比任何繁文缛节的组织都要快得多，我们可以将火箭开发的某些方面外包给私营公司——就像美国宇航局一样。

太空探索应该统一世界，而不是像上次太空竞赛那样让我们相互对抗。毕竟，我们不都是好奇的地球人，想要探索未知吗？现在，Web 3.0 代表了一种可以统一地球人和分散太空探索的技术。

## 🌕 阶段 4: 球上放置一个 MoonDAO 殖民地。

这对于 DAO 来说是一小步，对于 DAO 类来说是一大步。

1967 年的《空间条约》构成了所有有关空间的法律的基础。在该条约中，它规定不能进行任何国家对月球的占有。然而，DAO 不是一个国家——它是一个国际性的狂热团体。

当我们将地球上每个人的权利和自由扩展到太阳系时，我们有机会使用这些新的治理和协调工具来形成一个更完美的联盟。

## 🌝 阶段 5: 有甜蜜的月亮派对（每个人都被邀请）。

他们会很甜蜜。 BYOB，但我们会提供交通服务。
